Lista på vad som behöver göras:
    I terminalen/consolen:

  - rendering ska bara göras inom konsolens boundaries med centrering på spelarens karakrät väldigt koolt resultat + att det inte är jättesvårt att fixa
        > vi måste ta reda på hur c++ kan veta dimmensionerna av consolefönstret // Fixat i "ConsoleDimensions.cpp"
            lägga till dimensionerna i init i 2 medlemsvariabler
        > ändra i Maze::print_maze(std::string file=""); så att den bara skriver ut en viss del av labyrinten
            Annvända SMALL_RECT i Linux/Linux.h och mata in i Maze::print_maze
            skapa en funktion i game som genererar detta SMALL_RECT objektet.
        > alternativt istället för att ändra Maze::print_maze skulle vi kunna göra en firend funktion som skriver ut labyrinten som vi vill ha den!
  - karaktärens egenskaper/properties i klass-filen
      PICKUP
  - hinder och items
        pickups:
          Coins
            keys
        obsticles:
            doors

  - En storyline??? - kanske

      Det grafiska:
  - Design på labyrintens olika banor
  - modeller för de karaktärer som finns/ska finnas
  - tema och layout för menyer mm
  
  
     ######## Completed ########
- Main-loop till spelet
    initierar charactär och spel osv
    loop:
      [check_events
      print_maze
      updatera viktig information så som items osv]
          
- Förflyttning och events som händer under spelets gång
        Karakrären vill flytta sig
      karakrären är framme vid målet